我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
度假露營
Peppa一家坐住露營車去度假
早晨啊，我嘅怪豬
早晨啊，爹哋
我真係好鍾意露營啊
難得我哋嚟到郊外
我覺得我哋應該望多啲大自然㗎，媽咪
呢個主意好好啊
我哋睇關於大自然嘅
節目啦雀仔係大自然嘅音樂家
佢真係好可愛
走啊…
雀仔
我哋聽唔到電視機講咩啊
爹哋啊，難得喺外面露營
點可以一日到黑都掛住睇電視㗎？
喺屋企都睇得嘅啫
你都講得好有道理
呢度有好多好好玩嘅地方可以去睇下
有樹世界啦
咩係樹世界啊？
樹世界就係一個有好多樹嘅森林嘞
聽落好似好悶噉啊，或者去薯仔城吖
薯仔城係咩嚟㗎？
佢會帶你去參觀薯仔田
最後仲可以試食薯仔𠻹啊
聽落幾好玩噉喎，又或者去鴨仔國吖
鴨仔國又係咩啊？
嗰度有一個湖，住咗好多鴨仔㗎
去鴨仔國
一於去鴨仔國啦
Peppa同George好鍾意鴨仔㗎
點先可以去到鴨仔國呢？
等路型車帶路啦
你好，請問今日要去邊度呢？
去鴨仔國吖，唔該
請沿住前面嘅馬路直行
歡迎嚟到鴨仔國
你哋要幾多張飛啊？
唔該兩張大人，兩張細路吖
睇得開心啲喇
啲鴨仔喺邊啊？
或者佢哋都係放緊假呢？
我哋不如喺呢度野餐啦
只要喺度野餐，噉啲鴨…
噉啲鴨就會出嚟揾嘢食
Peppa同George好鍾意野餐
睇下
係鴨仔啊
爹哋，唔好食住
我哋要畀啲麪包鴨仔食啊
噉好啦
鴨太太，好嘛？
有更多鴨仔嚟咗喎
鴨哥哥、鴨姐姐都嚟埋啊
仲有更多鴨仔嚟到啊
係鴨爺爺同埋鴨嫲嫲啊
仲有啲鴨叔叔同鴨嬸嬸𠻹啊
Ho ho，我哋啲嘢食食晒喇
鴨仔
同爹哋講多謝吖
Ho ho
你哋唔使咁客氣
我好鍾意鴨仔國啊
係時候返屋企喇
唔知邊條路返屋企係最近嘅呢？
請直行，穿過河流
你肯定？
冇錯
請直行，穿過河流
但係架車唔可以駛落河㗎喎
係囖
佢坐得咁離譜𠸏？
請按下藍色掣
露營車駛緊落條河度啊
我哋架露營車變咗艘艘船啊
我真係完全估唔到啊
歡迎乘坐未來汽車
睇下
狗爺爺同埋Danny喺嗰度啊
豬先生
你好啊
我哋返到屋企喇
多謝你畀咗個咁開心嘅假期我哋啊
唔使咁客氣
雖然去度假好開心啊
不過可以返到嚟我哋
自己屋企就更加開心喇
早唞喇，我嘅怪豬，早唞
啪，啪